<p class="p1">
Arra már nem is emlékszem, mikor kaptam ez első LEGO-m, de abban, hogy már akkor beleszerettem az kreatív építésbe, biztos vagyok. 
Azóta sokat fejlődtem, leginkább projektszerűen építettem ömlesztett és útmutatós készletek kombinálásával. Mindig fontos volt, 
hogy valami funkciót is építsek bele, ne csak kiállítási darab legyen. Így született meg a busz és a kamoion ötlete. 
Később felfedeztem a <a href="https://www.bricklink.com/v3/studio/download.page" target="blank">Bricklink Studio</a> 
nyújtotta lehetőségeket, amivel ugyanúgy kreatívan tudok építeni, mégsem kell megvennem hozzá az olyan elemeket, 
amik még nincsenek otthon. Így készült el az eddigi legnagyobb projektem, a Ferrari egyik F1-es autója. 
Futó projektek között van egy óceánkutatóhajó, a Ramform Titan megépítése, és egy Caddilac Escalade-t is 
szeretnék valamikor összerakni. 
Másik, már régóta futó projektem a 
<a href="https://curvefever.pro" target="blank">CurveFeverPro</a> játék
összes űrhajójának és skinjénel a modellezése.

