<p class="p1">
A pécsi Janus - Magyarország egyetlen Janus Pannoniusról elnevezett középiskolája - talán a legkisebb területű gimi Pécsen.
Ebből kiindulva - de egyébként is, inkább a tanítás és az eredmények azok, amiről híres. 2020 és 2024 között jártam oda emelt 
matematika szakon, később fizika fakultáción. Három évben jeles, egy évben kiváló eredménnyel zártam az éveket. 
Sokszor vettem részt tanulmányi versenyeken mind magyarból, mind matekból vagy fizikából, sőt, egyszer történelemből is.
Tagja voltam az iskolai 3D nyomtatás és innováció szakkörének, ahol leginkább LEGO-robotikával foglalkoztam, de versenyre nem
sikerült eljutni vele.
A 2023-24-es tanévre jelentkeztem az iskolai DÖK-be, ahol végül elnöknek lettem megválasztva. Ennek köszönhetően bekerültem a 
városi diákönkormányzatba is, ahol szervezői feladatokat láttam el. 

